（男）えっ！
木之下(きのした)さんって 今 彼氏いないんだ
（茜(あかね)）あっ はい
じゃあ 俺 どう？
わりと優良物件だよ
え～　アハハハ…
ハア…
（桃子(ももこ)）へえ～ そうなんだ
おもしろ～い
ん？
エヘッ
エヘヘヘ…
（桃子）お前のための合コンだろ？
（茜）すみません 時期尚早でした
帰りたいです
木之下さん
今 ゲームにハマってるんだよね？
なんてやつ？
スマホゲー 俺もよくやるから
よかったら一緒にやろうよ
えっと スマホじゃなくて
「フォレストオブセイバー」
っていうＰＣゲームなんです
あ～
フォレ… あ～
ＣＭで見たことあるかも　うん
え～っと… うん
ＣＭで見た！
（茜）なんか ごめん
（男）あっ いや 違って…
あ～ あれか
フォレストね セイバーね あ～
♪～
～♪
（桃子）もう～ やる気あんの？
せっかくいい合コンだったのに
スマホばっか いじって！
やる気あんの？
（茜）ごめん　瑠璃(るり)ちゃんから
メッセ来たから ついつい…
（桃子）瑠璃ちゃん？
うん ネトゲの友達
すっごいかわいいアバターを
使ってる女の子でね
（桃子）女の子？
（茜）え？　うん
中身 変なおっさんとかだったら
どうするの？
携帯 教えるの危なくない？
女の子… だと思うよ
（桃子）まあ いいけど
じゃあ 私 こっちだから
バイバ～イ
（茜）そういえば…
考えたことなかったな
（茜）高校生くらいの女の子を
想像してるけど
どんな子なんだろう？
わお… ゴスロリ？
いや ゆめかわ？
なんか…
瑠璃姫ちゃんみたいな子だったな
（茜）さ～て 明日は午後からだし
今夜は ゆっくりゲームできるな～
わあ～！　ん？
まっ いっか
（茜）今は まだ
恋愛する気分にはなれないし
（Akane）あれ？
ギルドルーム 誰もいない…
おっ！
瑠璃姫ちゃんと山田(やまだ)だ！
何やってんだろ…
（茜）３人で狩りでも行きたいな
（茜）え～っと…
（茜）あれ？
私の存在
気付かれてない感じかな？
（瑠璃姫）なんか
ギルド設立したころを思い出すね
（山田）そうすね
（瑠璃姫）あのころは
毎日２人きりだったもんね
今は たくさん人が増えて…
でも たまには２人もいいね
みんなでワイワイが増えた分
山田君との２人の時間が減って
瑠璃 ちょっと寂しかったんだ
（山田）まあ ２人のときのが
いろいろ やりやすかったですね
（Akane）こっ… この２人…
（Akane）デキてる！
（山田）出来ました
（瑠璃姫）
わ～ ありがとう！
錬金スキル 超便利！
瑠璃も取ろうかなあ
ところで ギルドの人なら
ほかにもいますけど
（瑠璃姫）えっ？
あ～！　あかねっちだ～！
システムログ 見逃してた～
あかねっち ごめんね
え～？　そんなことないよお
エヘヘッ…
じゃあ 俺 予定あるんで落ちます
は～い！　あとで電話するね
（Akane）電話？
（山田）はい
バイバ～イ
（茜）そういえば…
山田って
あんま ほかの人と絡まないのに
瑠璃姫ちゃんとは
よくしゃべるよね
２人って もしかして
彼氏 彼女だったり…
私と たくまが
一緒にゲームを始めたみたいに
山田と瑠璃姫ちゃんも…
あかねっち？
（Akane）うわ～！
（瑠璃姫）元気ないの？
そんなことないよ！
（茜）なんで 私…
ちょっと落ち込んでるんだろ…
（バイブ音）
（茜）どうして あの２人のことが
こんなに気になるんだろう…
（教授）北アフリカを発端に
アラブ世界で起こったアラブの春は
このＳＮＳが持つ 人と人を
つなげる力が背景にありました
この例が示すように
もともとＳＮＳには
新しい人とのつながりを生み出す
メディアであるという…
（茜）山田のアカウント…
見てみたい… けど…
なんか詮索してるみたいだしな…
（男）木之下さ～ん！
お～い！
（茜）
あっ こないだの合コンの人だ
名前 なんだっけ？
（男）木之下さんも
同じ講義 出てたんだね
スマホ いじってたの
後ろから見えたよ
（茜）ウソ！　気付かなかった
（茜）名前 名前…
ダメだ 思い出せない
（男）そういえば 俺
あれから フォレストオブセイバー
調べたんだ
結構人気のゲームなんだね
（茜）そうみたい
（男）調べてたら
俺も やりたくなっちゃった
ゲーム好きだしさ
（茜）
ゲーム好きな男子 多いなあ…
もしかして ＦＰＳとかもやる？
（男）エフ？
（茜）
プロゲーマーの山田って知ってる？
（男）あ～ うん　山田ね…
え～っと…
（男）ＣＭで見たことあるかも
（茜）ごめんて
（男）木之下さんって
ホントにゲーム好きなんだね
（茜）なんだろう…
なんだか ずっと
気持ちがモヤモヤしてる…
（男）でね 夏になったら
サークルのメンツで
沖縄行こうって話ししてて
（茜）へえ～ 楽しそう
（男）楽しいよ！
みんな ノリがいい人たちだからさ
よかったら 木之下さんも一緒に…
（茜）あれ？　あの子 確か…
前にも見た気が…
（瑠奈(るな)）お待たせ
行こう
（男）いつも利用してるホテルが
オーシャンビューでさ～
（山田）彼女もいたことないですし
（茜）まあ 山田 かっこいいし…
彼女の一人や二人
いないわけないって思ってたけどね
（男）木之下さん？
じゃあ 私 こっちだから行くね
（男）あっ 木之下さん
（茜）また学校で！
（茜）なのに…
なんで こんなに
モヤモヤするんだろう
（茜）
今日は ログインやめとくか…
（メッセージの着信音）
（茜）誰だろう？　桃ちゃんかな
瑠璃姫ちゃん…
どうしよう…
今日 あんまり
ゲームする気分じゃないんだよな…
（茜）ＦＯＳ(フォス)ニュース？
（茜）“今日はログインしてない
から知らないよ～”っと
（茜）へえ～ コラボカフェ
リアルで ばったり…
もしかして あの子って
本当に瑠璃姫ちゃん？
確かに瑠璃姫ちゃんっぽい
雰囲気だなって思ってたけど…
ってことは やっぱり あの２人…
（メッセージの着信音）
（茜）ん～
ハア…
（アラーム）
（茜）う～ん…
ハア…
（メッセージの着信音）
（あくび）
（茜）んっ…
さ～て 支度するか
（茜）まあ ギルドのメンバーと
会うなんてレアだし
せっかくの機会だもん
楽しもう！
え～っと…
駅北にある村田(むらた)ビル
…を左手に見て まっすぐ渡る
からの～？
もっかい地図…
どこ？
（茜）わっ！
（瑛太(えいた)）うわ… すみません
（茜）いえ 私こそ 地図見て…
（瑛太）俺 拾いますよ
（瑛太）
スマホ 割れてないといいけど
ＦＯＳのコラボカフェに行くの？
（茜）え？
（瑛太）もしかして…
あのゲームやってる人？
わりとカジュアルなゲームだから
女性比率も高いって聞いたけど
こんなきれいな人がやってるなんて
びっくりしましたよ
（茜）いや そんな… ハハハ…
（茜）案内してくれるって言うから
ついてきたけど
新手のキャッチとかだったら
どうしよう…
（瑛太）俺は友達と始めたんだけど
今 結構ハマってて
一緒にギルドとか作ってるんすよ
ありきたりなＭＭＯかと
思ってたんですけど
意外とバランス調整
しっかりしてるんだよね
一番気に入ってるのは
課金要素で
火力インフレが起こらないところで
まあ グラは
ひと昔前って感じだけど
それはそれでありかなって
くらいには かわいいし
何より 一強の種族がいないのが
いいなって
やっぱり
多種多様なキャラが見たいし
職業差も言うほど
一強の職ってないと思うんだよ
今は ちょっと魔職(ましょく)に偏ってるけど
アプデごとに絶妙な微調整
入ってるし
ギルドバフとかのおかげで
ギルド戦に ちゃんと意味があるし
かなりパーティ意識した
作りなんだよね
だからこそ
交流に意味があるっていうか
その分 強化が かなりマゾいけど
やり込み要素として
ちゃんと成立してて
いや～ 今回 運営 かなり本気で
ユーザーの声 拾ってるなって
（瑛太）やっぱ 前回の失敗を…
（茜）ほっ…
（茜）よかった ただのゲーマーだ
…って俺は思うんだけど
どうかな？
（茜）え？
え～っと…
私は まだ初心者なので
みんなみたいに
いろいろ分かってなくて…
この間もギルドの倉庫に
ゴミを入れるなとか怒られるし
でも マスターさんは すごく親切で
結構今のギルド 気に入ってたり…
ん？
フフッ…
（瑠奈）あっ 来たかも
お～い こっちだよ～！
こっち こっち！
こっちだよ～！
（茜）あ…
（茜）あの子は…
瑠璃姫ちゃん？
（鴨田(かもた)）
山田君 あのゲームやってたんだ
（鴨田）じゃあ 今度対戦しよう
（山田）いいっすよ
（茜）山田！
山田 久しぶり！
（山田）お久しぶりです
元気だった？
普通です
普通か…
ハッ！
あっ 瑠璃姫ちゃんだよね
はじめまして！
キャラの見た目と ほぼ一緒だから
すぐ分かったよ
朝 メッセージ ありがとうね
フフッ…
（茜）あれ？
なんか ゲームでの雰囲気と
ちょっと違うような…
（茜）あ… えっと…
ちょっと瑛太 誰 この人？
（瑛太）恐らく…
あかねっち でしょ？
え？
♪～
～♪
（鴨田）あの…
皆さん とりあえず中に入りませ…
（巻き戻しの音）
（いびき）
（靴を脱ぐ音）
（山田）やっと着いた…
（ぶつかる音）
（山田）いって…
（山田）くっそ重い…
（ため息）
（山田）疲れた
（バイブ音）
（山田）あっ ヤベ
（キーボードを打つ音）
（ログイン音）
（谷(たに)やん）おっせえ！
何してたんだよ
みんな お前待ちだぞ
すみません 実は…
なんか成り行きで
今 知らない女が部屋で寝てて
（一同）はい？
（谷やん）お…
おおお… 女？
女って言った？　ねえ
（キム）絶許(ぜつゆる)…
（漆黒のアクア）
罪を背負いし邪教徒よ 彼(か)の地に…
（ごぼう）どういう成り行きで
見知らぬ婦女子が…
（谷やん）さっきから
呪詛(じゅそ) 吐いてるヤツいない？
ねえ 写真… 写真見たい
拡散とかしないから
俺 ネットリテラシー高めだから！
（山田）ダメですよ
（谷やん）
チームメンバーを信用しろ！
（茜）う～ん 気持ち悪い…
（漆黒のアクア）映し絵を掲げよ
さすれば 汝(なんじ)の罪は…
ちょっと離席します
（谷やん）お… おい 山田 待て
もうムカついたから
お前のアカウント荒らしとくわ
（山田）ダメです
（ごぼう）リテラシー低っ
（山田）あの… 大丈夫ですか？
（茜）う～ん…
（山田）水とか 飲みます？
（茜）いらない
もう 私のこと…
好きじゃないんでしょ？
なら早く どっか行ってよ
行ってよ…
（泣き声）
（山田）そう言いながら…
しがみつくのは 矛盾してね？
って思うけど
なんか違うんだろうな…
分かんね～
（泣き声）
（山田）けど 今 動いたら…
この人 余計に泣く気がする
（寝息）
（山田）ずっと泣いてんな この人
どんだけ へこんでんだ
なんか…
大変だな 恋愛ってのも
おとなしく朝まで寝ててくれ
（茜）吐く！